### 2024-06-14 chapters/data-processing.tex
fix capitol-1 typos

\input{sections/metadata}
\clearpage
\input{sections/logs}

>>>>

La primera de les etapes de la nostra jornada consisteix a processar les dades.
Hem d'assentar una base sòlida per entendre el conjunt general, i fer els passos correctes. \\

\noindent
Analitzar correctament aquesta informació ens permetrà contemplar amb un altre punt de vista l'estat en el qual estem.
Un bon processament d'aquestes dades serà un pas ferm per poder avançar a la següent fase: emmagatzemament de les dades. \\

\noindent
L'objectiu d'aquest capítol és respondre a les següents preguntes:

\begin{itemize}
    \item Que són aquestes dades?
    \item Com estan estructurades?
    \item Com les podríem tractar?
    \item Quina informació proporcionen?
\end{itemize}

\input{sections/logs-processing}
\clearpage
\input{sections/metadata-processing}
